e a gente não pode mais pés ar ajuda
essa ajuda meu camarada tá morrendo
sozinho Daniel quando ouviu o Egito do
rei que a matar todos os sábios chamou
seus amigos Ananias Misael e Azarias
Olha aí gente tem um édito do Rei vai
matar tudo que é sabe vamos orar marca
do seu que ficou na porta do Palácio
assim uma maldade para matar os judeus
que o perverso haman amor e aço e Lu
assinou um decreto para matar tudo pra
judeu mardoqueu foi para a porta do
Palácio para despertar a Ester que
chegou o recado para Rainha Esther
Esther não pensa que você vai ficar para
não Ester quem sabe Deus te colocou aí
para que neste tempo acho a resposta
Peça ajuda meu irmão a Bíblia diz
eu não gosto não é de 10 não são visem a
oração de um justo pode muito em seus
efeitos procure alguém fale com alguém
sobre o teu problema fale com alguém
sobre a sua necessidade Fale com alguém
sobre o que você está passando Peça
ajuda quem sabe vai haver resposta e
solução para o seu problema essa
falando fala que alguém quiser falar com
qualquer um quer falar com qualquer um
que também tem outro lado da moeda você
vai pedir ajuda a quem tem menos que
você não tá falando de dinheiro não é
menos capacidade mesmos recursos você
vai falar um problema com alguém para
pedir ajuda EA torcida do Flamengo e do
Corinthians fica sabendo Então você tem
que tomar cuidado aqui você vai falar
com quem você vai falar com quem você
vai comentar mas não fique quieto
e fique calado Fale com alguém o
impossível bater na tua porta fada
talvez você vai falar com um não tem
saída fala com segundo Dino Rocha fala
que o terceiro não te dá atenção mas
talvez um quarto o tempo deu vai usar
para ajudar a resolver o problema que
você está enfrentando
[Música]